1. public.                I membri pubblici non soffrono restrizioni. Chiunque
                          puo' accedervi, da qualsiasi punto del software.
2. private.               I membri privati possono essere sfruttati solo ed
                          esclusivamente all'interno della classe che li
                          definisce. Una sottoclasse non puo' accedere ai membri
                          privati della sua superclasse.
3. protected.             I membri protetti sono simili a quelli privati, con
                          l'eccezione che le sottoclassi e le classi appartenenti
                          al medesimo pacchetto possono accedervi liberamente.
4. nessuno specificatore. L'assenza di specificatore porta ad una condizione
                          mista. Il membro si comporta come se fosse pubblico
                          nei confronti di tutte le classi contenute nello
                          stesso pacchetto, mentre appare privato all'esterno
                          di esso.